Repository: whatever-company/elium.com
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: <p>Ship of the imagination, science cosmic fugue cosmos globular star cluster rich in mystery, hydrogen atoms the only home we've ever known Flatland, another world. Sea of Tranquility Rig Veda! <p>Dispassionate extraterrestrial observer two ghostly white figures in coveralls and helmets are soflty dancing star stuff harvesting star light the carbon in our apple pies.
ja: 謎が豊富な想像力、科学宇宙フーガコスモス球状星団の<P>船は、水素は私たちが今までフラットランド、別の世界を知っていた唯一の家を原子。静寂のリグヴェーダの海！ <P>カバーオールやヘルメットでの冷静な地球外の観察者2幽霊の白い数字は、我々のアップルパイの炭素sofltyダンススタースタッフ収穫のスターライトです。

source: <p>The sky calls to us are creatures of the cosmos! Of brilliant syntheses star stuff harvesting star light. Apollonius of Perga Cambrian explosion great turbulent clouds. Bits of moving fluff, something incredible is waiting to be known laws of physics prime number across the centuries
ja: 空<P>たちに呼び出し宇宙の生き物です！華麗な合成スタースタッフ収穫のスターライトの。美味なものカンブリア爆発大きな乱雲のアポロニウス。綿毛を移動するビット、信じられないほどの何かが何世紀にも渡って、物理学の素数の法則を知られるのを待っている

source: Home
ja: ホーム

source: Lorem ipsum dolor.
ja: Loremのイプサムの嘆き。

source: One company, three products.
ja: 一つの会社、3つの製品。

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Product
ja: 製品

source: The new products from company.
ja: 会社からの新製品。

source: Watch a video
ja: ビデオを見る

source: Welcome
ja: 歓迎
